Nunc erant 'loquitur de omnibus clamor pretii
Haec super Ransomware ferire uis
volutpat vestibulum ac coniungantur ut ex hac nocte
Stephen Cobb non est securitas a senior
researcher tea a paro
Stephen est ut hic magni
magna hic propter coniunctionem
iam enim audivimus ex Stephen
sicut audivimus rerum Ransomware
ut scis omnia et coepi
et quia tunc cryptolocker suus 'evolved
erant autem fere pretii vere clamorem audiunt
omnia alia ab omnibus nuntium decursibus
per orbem terrarum et scire
quaestio est de hoc scis omnia,
hype quae de diversis volo clamare
non fuerunt in Ransomware impetus
quid nosti praeteritis
perspective quod quid est, et clamor pretii
sic suus 'significantly diversis licet
sic volo clamare, aut quae manifestis
Unum autem dicitur aliquid esse equipped er
diversis societatibus et vocavit eam
brevis hanc sed nomen rei
quod est vere coepi Veneris Heros,
misceo of a iuste vexillum Ransomware
et qui quaerit pecuniam encrypts files
sed pretium est in tabella ad minutum BitCoin
ars quae cum latiorem
mutuata ex ipsa aut instrumentum NSA
uti hoc ipsum efficaciora
simul hanc rem ut potestis network misellam
subito percrebuit in ipso
et hoc non modo network typically
et ut annuntietur volo hoc fragmen criminalibus
ut videre potest, quod ex Ransomware
nuntium coverage de actually ultimum,
diebus quattuor
dimisit hominem vel homines iste
qui dimisit hoc Ego statim ut salire
maxime volo, ut album in summo cyber
aliquam potentiam contagione cursus
quo referret tamquam vermis
et si auditoribus facultatem, si nosti
viewers nos sumus in hoc spatium vermis,
quod eodem redit,
beginning of interrete quo iure
in Internet dicitur quod Boethius
in qua melius
ex codice accidentaliter vermis
qui est amor sui codicibus per replicating
propagationem
incredibili totius celerrime potest intercluderent
Penitus ad Benedictus, neque bin
quod ex motibus erigentes, ubi tempus subsicivum
quis dimisit ut aliquid ex
quae adhibetur interrete excellentissime
statu apparatus ad Internet coniuncta
et expandit se citius
quo plures societates sunt, qui ingentis
Retia machinae valde coniuncta
percrebuit quae celerrime in
et retiacula duxit ad hanc celeri pace
distributionis et apud vos quaeritis
quia non audierit impetus Ransomware
ubi una vel duabus turmis regredior
amittunt quod inficitur
ipsi erant 'audio files et encrypted
per nuntium hoc autem vos scire quod
discrimen hic sumus magnitudine
non respiciens ad sic est sedatus
cursim ad figuras tardus autem ad eam
milia ducenti
lumen est ratio milia
societates negotii bene armata singula
ancipiti captioni isse obviam illi adepto ut videre velit transcendere propositos
statistics puto quod nos duo
vadam cito ratio milia
CCC milibus prope iam tunc
propagandi generis et patriae patriae
et magnum se tradit manifesto primi
sunt qui venit de National
Salutem Service in UK ubi puto
Alteram etiam abundantiam
Caute sunt rationes multum clausa
erat dolor est quod proactively
simul
um scitis tergum in MM cum essem
Amo te orta ex
Philippinae multus de eo erat, ad arbitrium
foederati turmas et ingenue
agencies quod regimen propellente
Internet disciplina
certus sum loqui ad yeah in exemplum
alicui omnino fugiat turres
in Canada, in aliquet nisl et iustus
eruit sibi ipsi penitus ad litteram,
nullo penitus modo non sit in ea id yeah
quod infectio nominari solet, quae realiter in via
non tam certa et control et vos
per hoc credimus propter Super specula,
Quis aestimare hoc scitis
sensit nescio quid futurum
quoniam iustus es
Ransomware corruisti congeminansque omnis usu est,
endemicae sunt, sed ea tendit non est relatus get
Et audire non vult et lots of lots of casibus,
et societates hominum es questus
opes suas imagines encrypted
um ad te totus est
in quo interrete scire possent
et redde illis quae de BitCoin est ad vos
circa haec aliquando ius ex
Ransomware suas habent progressio
mos muneris iuvo vos adepto Wow
O yeah yeah me et te cogitabo
ultimo ostendit mihi uxorem meam quia aliquid
de usura tabula populum nocte Venn
et qui sciat unpatched systems
sed re vera non sunt, quam ut BitCoin
aliudque quod ego multum recte intelliguntur per circuitum
in anno autem rogavi dilue Audientiis
quam multi nesciunt quando locuti sunt
quod cum alii poenas iure BitCoin
ita ut pauci memini bonae
fragmen Ransomware has instructiones
pecuniam facere fecerunt
muneris mos providere et non feci
unum scio, quod in terris in sua crypta,
interface est quod dicit quid faciam button
aut sicut aliquid, quod ego emere BitCoin
suus 'non amo ut, quod habes
et explicare ad populum um sis
vir respiciens in perutilia cognitu malware
uno modo, ipsa res; sed si hic
bene agendum in ordine
et vidi quod typically um
ante nos tantum nefas Ransomware
ecce quasi duo gradus in una
uti inscriptio temere populus ut ius
entes ipsis infecta est inscriptio
aliud est in quo habemus targeted
vidi post noxios instituta
quia non habet sed bene file valuable
puto esse quoddam hospitium certum
tum deinde potes notare
sed pro nobis posuit: et CCC bitcoins CCC
dollariorum quoque aliquam tamen potes petere a BitCoin
et pecunia multa copia vidimus
quae in casibus ex circa hospitalium
et loqui cum Civitatibus Foederatis Americae
apud Skelton signum est exigua,
et unum aliquod punctorum, quae antea erat,
fit haec et industrius
hi uel ligula
non ut a budget
Phasellus et hoc ipso quod
Hoc quod nunc habemus in facias violentiam
Iustus volo ut tergum sursum paulum
Hic ostendit, quod in Steven nobis faciemus
dum rationes vitandus coniuratio
et nos possumus audierit NSA facias violentiam
quod est involved in capabilities de
Ransomware haec dilatare signum vos can
pro nobis et rursus a iusto
paulum quid hoc non ex vobis
Ransomware creatus est, ut per NSA
hoc est id quod est aliquid,
potentiam opprimunt per elementum, quod Fenestra
via recta creata est, quod NSA
sic intueri non tam munus quam in
exploratorem agency of American et protector
utilitates in agencies sicut per NSA
et aliis terris quasi GCHQ in the UK
quia temptat vos malicious codice
vel capabilities quod verisimile non esset,
sed etiam eam codice malignis
codice aut acumine aut network
et ecce foramen unum in codice magna invenerunt
et partem Fenestra vocatur ALIQUEM HABEO
adamasset vere iustus lima develop firma
et non invenietis et sharing and yeah
ita ut non facias violentiam et scripsit in
pro eo codice non actu duo essent
um recipit signum partis partium
dicitur starring partes in aeternum
caeruleis unum de his computatrum scitis
generatae codice nominibus uti ad NSA
yeah NSA fuit sic fuit
Haec quo codice codicibus partum
nondum editorum, quae gesta sunt,
dicemus eis nuditates
nulla res dicitur hodie nonnumquam
Et hoc iam diu
et quod ista collectio
et factum est compromised per coetus vocavit
praesidium sectorum existimetur umbra est haec facis
NSA et secretum codice praesto sunt
quod caeruleum codicem aeternum
quae in partem pretii clamoris a leveraged
yeah tu scis quod tu potes, ut sit
ad litteram, ut vadam ad eam download
ut bene codice est, quod NSA
okay developed est, quod sic; et ita est yeah
nunc demum istaec nata NSA secretum developing
finis ignota titulos inponimus, ut ex codice
vulnerabilities publice ignotus, qui
unpatched es in uber quod commercial
uti secreto suo custodit
aut quis furatus fuit proposita non leaked
et ita debuit esse
editis in hoc coetus umbra
voluerunt praesidium sectorum existimetur ea pecunia
non tantum ut pecunia
published aliquid de hoc codice populo bene
misit ergo instar sicco quam vos
quae in usu est in mundum verus et
et nos quidem haec vidimus mensem
quod cum jam non in variis
de Internet in via
et in eo fuimus sumus protegens
et products in quod ESET
Postquam autem venerunt ad passibilitatem
interueniunt ubi primum quidem non poterat
heus te similis tui nota circa hoc
te, donec introducamus eos ante eum
factum est et scitis quod suus 'suus' Fenestra
XP quod non potest updated ejus enormiter exeruisset
X, quod versions of Fenestra, ut non
tamen potest updated ut hoc facias violentiam
ita memini esse rerum
quae fit cum motu ex codice
sicut hoc est quod de invenies genus
infirma puncta in in global infrastructure
ita ut ius recte dico quod XP
per Microsoft actu facit
adeo manifestum est, tamen Fenestra adinvenit
de hoc quaestio non est vulnerability
et quoque Martio et altilium
Transierunt illa utinam et alia pro XP
si homines essent sine systems
, sic solvente pro auxilio es dic magna
et vestibulum facility te possedi
ut run Fenestra XP jus multum robots
ut Microsoft suscipio pro redde
Microsoft te sustinebunt, sed quid
quod inventum est: magna super orbem Veneris
numerus populi bootleg usura XP
bootleg Fenestra VII currere Fenestra X bootleg
praesertim in regionibus
num potes aut tu
praestare
versio, vel licentiam vel aliquid accipere
non est auxilium praestare possunt, qui aut
tu scis quid opus est illi, qui decurrit
cheap in hardware et multum systems
et qui non erant ex centones
et hoc obnoxios esse potest quaestio I
cum calor a te respice ad in map
hoc est quod legitur in Russia aggrediuntur
Similiter illud quod est contra
impetum in Russia et justum est, quod
sunt multum novi usus in recensendis
quod vere multus of applications impetro in
accedente negotii plures conclusiones
o ius calor rectum est a me
ut non seducat quia calor map
si autem est realiter vultus amo ut suus
ut bene sicut mendacium et non ad fenestras
Nescio quid in ea re ius systems
O respice et tu dicis quis targeted
Quoniam quidem omnes vel Russia suus '
non dico, ut nemo habebat in Sarmatia
utcumque aliquid est ibi sicut scitis
um est ea quae nescis
habuimus nostra tabula quae calorem quam
satis inutile est, quia
quot ex nostris et customers
ipsum dolor affecta pauci
yeah ius ita positum est, et scitis
Ibi suus 'iens illic es multus in
ut, qui aliquid iusti et renuntiationes
scire autem quaerimus, quis similis tibi
Hoc est difficillimum creata est
sorte statuere sine notitia
et in dextera fere plus quam potes,
videantur quae de codice et tu suspicaturus
Piratica haec ita prospere
hoc facere aut opibus
quod est in potentia ad suspicandum
quod est trying ut partum a cyber bellica
ut quid enim aliud smokescreen
spectaculum de in mane sunt loqui
Quid quod et suspectior
Itaque hoc loco nihil sane est cogitare ante te
difficile distinguere etiam
inter multa probabilistically
alia missione illa missione
quis est, qui non intelligunt
Quomodo quid agerent
hanc esse
frigus locus facultatem aliquid facere me erat
ad ventilabis eum fragmen Ransomware
ibi mihi et tibi pecuniam um
COPH velociores est in domum suam et aliorum hominum similis
non modo quia non per laboraverunt
sed etiam in aliis Ransomware programs
et pecunia multa huic
alterum genus est varius um
Gratias tibi funera intimatum esset
scitis quales scriptor scriptor vastationem
quod si scirem quid hic domine
si tu ex codice vel ratione delicti
diffunderentur intellegerem istud ipsum
cito se iure vel scire,
aliud esset, ne quis sem
volebat ostendere, quam nostra insecure
Penitus infrastructure quod circum
orbis terrarum, et exemplum erit illic '
scis hoc ipso prima macronum virum
et fuit late propagationem probationem conceptu
quare quod movet ad virum scriptores,
qui dimittis
malitiae signum esse difficilius
experiri libebat ad adepto vos loqui ad illos
praesens et nos loqui Stephen
Cobb non est securitas a senior inquisitorem
Quaestiones in chat cubiculum at ESETs
colloquium illud, quod sic est in nobis faciemus
ut hic paucis quaestiones mirabilis
Duo sunt etiam quae iam
vere primo, aliquis est iustus iens circum
vis confirmatio a quo prorsus est
eam pergunt ista huius similis
per emails est per downloads
et hujusmodi pars
quod alias disciplinas etiam in quaestione est
quasi periculo se in Mac systemata ut
Linux maior quam res sicut versions
ita quod de novo, sed maybe supellectilem
quae sic petis ut multus of populus eorum
ita etiam quaestiones accipere ab
hanc primam partem
maxime haec res maxime clamor
hoc enim nefas est et ego quae krypter
fregit et in Veneris eam a Fenestra
omnes enim fas est ut suus 'comminatio
quamquam technice Fenestra facta est um um
Errat autem esset dicere
motus non posset alias
operating systems um
et nos vidimus et certe
omnibus diversa Ransomware
Mac Mac agunt ex Linux operating
iOS et Android ratio conatur homines
et facta est illis in vulnerabilities
qui in infirmitatibus meis ut systems
quia etsi suus 'simplex in quo ei propitier eliciunt
obfirmatis sera usque ad sursum vestri phone redde ei
reserare Domini verba apud exacte quomodo huic
expandi manus meas puto ad intellectum
hac tamen parte facientes quod nos erant '
analysis de hoc quod esset verisimile
ergo per seminalem inscriptio attachiamenta
ubi enim scitis quod in classic
an email quod est affectum, ut sit
conatus est ambitiosum vos click
Qui enim humiliatus fuerit scareware
primi pars onto vestri malware
et ratio non est malware vocat
et ad cognationem et Imperium Center
C2 cogitur in mandatis
Hic possunt videre, si non ad plures dioeceses propagatum
computers iunctus ut vestri PC
et ibi est et multum celeritas
ictum ac propagationem ex
quod quidem etiam, quod habebat in via
et denique sit amet
et maxime infirmitatem versionem
quia in eo codice nexu c2
inquietari implicat, atque illud est quod apertum est ei
cum de te um
a generosum descripserunt in the UK
quae ad usus domain quod
imperium centrum, et imperium, et
per se sinkhole Oracle in sinkhole
et switch in Urguet res occiditis
et ea in signum
et occidit switch c2 vexillum seu partes,
pluribus generibus scareware uh
sed esse existimatur
errorem quem iustum esse poterat
trigger a switch per occiditis
per nomina illa regione ultra
scitis enim quae capimus
yeah lets 'qui non mundis discubitus
et factum est post tergum quis argute
Wow dextris error quis fecit
Steven users potest facere ut ea quae nunc est,
ut singuli sibi
Et sicut res sic mi
Ego puto sic et vos unum verbum, sed
et si tibi eam coquere
iure esset certus adduci
operating ratio vos es installing vestri
inaequaliter
systems nunc suus 'multus of Fenestra in a X
ipso facto multum Patchyng
in quod vis, ut homines te fac
Disputatio pro individuo potes
Si potes, si potes turba suus '
et non invenerit manus automatariis patching
nisi cum aut ex Microsoft est mora
Apple venit cum discrimine de update
et dicit, quod ilia securitas ad update
vulnerabilities vos volo ut install
recte vero te um
Ad illud quod non est tibi
Hoc est facile dictu
quid est quod me putes interrogavit
quidam tradit, si in the news
install a magnus lacus in vestri CC unit
utere quaeso, sede network CC et Network
cum inruerit network quod rectum te
quae fiunt sectione per periit typically
quod societas sit IT situ
Donec orci accepit amet
ut non conteram fac
et per id tibi quicquam
ita prae volvit ducern
um quaedam res sunt, quae systems
illud est duplex, ut in d, et update
exempli esse embedded operating
in qua est ratio operating ratio
idque ex codice statuto
in medicinae apparatu, quod suus 'been
a paro of aliqua certified
Unde necesse est configuratio
Iustus update, quod potest statim
ita ut tu Corol
Aliud autem est reusing
postquam autem securitatem resarcio vestri software
nostis bona securitas software sicco illic '
non enim quaero quae iam
quae includitur in facias violentiam
okra in securitatem et bene erit suite
defendat contra aliquid simile hoc
praecipue si tu obtinuit nubes
ut updating enabled scitis quoniam in
sed alia etiam non products product
nubes habent connexionem ad securitatem
ut quam primum rei novum software
INQUISITOR omnibus expulsus est,
Itaque ratio aliquoties
gradus praesidio, et confusione plena conculcata sunt in nobis
per productum tempus apud quosdam quoque aquam
Egressus est itaque modi die
perseverante eo egressus updated
Nullam putaverunt se suspicari
Et sic ut equitare cum ad nos
credam iam eidem incorporentur
generibus scareware BitCoin
puta si fodienda est scareware
yeah quaerit malus guys et quod mala tua
utor vestri apparatus in meus apparatus BitCoin
Cab potest meus esse rete BitCoin accepi
yeah es rabidus quod ESET sic fuit
iam ante ad tutelam users
tam sunt haec lues
domum products aut pro certis negotiis
users qui sunt facturus est
praecipue bene de protegens job
contra huiusmodi cyber impetum
quia cogitant de anti virus for
hoc exemplum non est iustum est
ut referatur ad ipsum
virus, quod suus 'traditional ut combined
Scio suus 'an interesting est
quod interesting puncto traditionally
software products ut securitatem nostrum pelagus
fuerit productum est anti virus et fideles
Cum enim virum tu scis virus venire mecum
Alias autem et multum
Vnde hoc codice malignis
et anti-malware non scis
suus 'ferreus dicere ad plebem
anti-malware appellant tamen in T
yeah yeah, et partem tum coepi
quæ similis network addit praesidium
et anti-productum in phishing
productum catenam et desieris digitum in situ
ut obturarent capita producto et in
Adhuc loquebatur erant de genere est
tu scis an anti-virus, sed ut suus 'a
extremum illud est quod bonum products securitatis
et scimus quoniam habemus quaeritis
a range de products securitatem endpoint
quia
omnem rem ad tribunal
ob immoderatam rerum consumptionem nimiumque Hoc illud est quod te
endpoint securitate volo et dies haec
productum est quae facturus est, quod sic illis
suus 'iens nescio si virum aut novum
vermis inventus est et retro suus 'etiam obstructionum
quippe simul futura
planum faciemus ut hoc ipsum quod futurum
ut ad vultus quam ad user usus est:
si tu in machina ita ut inscriptio
et quod dilexerit click
Ad scitis a contagione
ut iam adepto a website bopped cartoons
Quid enim pretii est clamor deinde nos qui sumus
iens ut satus off cum quo lychnus candelae
et omni sollicitudine, qui fuit
questus a cybersecurity doctorum
aut quid est hoc quod suus 'iens
et convertam permanere in evolve
quod ego nescio id est labor lapsus
Non recessit tamen si hoc esset,
EGO coniecto erant, ut dicerent, quod nunc
Veneris die iterum surgere suus 'iens
quia haec d'Arnot necesse est ledo
vester iste auctor perdis recte
veho mecum magno palma descendit botnet
Accidit officia erga Vesci
illic 'aliquid in actu in ratione Veneris
quod est a launch si erant 'iens
ne fragmen malware me dicens
nisi prius cognoscitur malum guys
scitis quia dies Veneris malum non scitis
homines enim volutpat vestibulum mane relinquo
a perspective criminalibus facit
yeah Veneris sensum impetum placet,
nolite pugnare ut EGO pia do not know
quid futurum deinde nosti
et quod pendeat ex his missionibus Gloria
Clamo ad te qui facit conformis
Et quid suus 'punctum est id quod est,
Vivamus est omnino suus
aut ut omnino aliquid vocant domum,
Respublica Populi Democratica Coreae est scire illic '
nasse per similitudines scitis
clamor magnus chunks de codice bene in pretii
quod etiam in codice quae ad
qui in pauco bono coetus consociata
Et bene cum Respublica Populi Democratica Coreae
sed tamen ut 'non est efficax ad omnes nos
Scio enim scio bene te non modo non
diceret quod et meipsum Mike
ipsum conservative collegio ESETs
s id attribuat illud in circuitu sherita
codice potest esse de ratione illius est
et prorsus replicare yep suus 'iustus est
an potes, et sicut microform mp3
sicut clone si addere ius et hac nocte
possint et quae agitis
Quid simile videmus primum
Accumsan utinam jus suspicio VEXILLUM
O utinam falsa vexillum vexillum rubrum
O vis iam ex amplius
Non minor est falsa quia memini
Rubrum vexillum vexillum autem contristari
cum omnibus vobis in definitionibus
sic et nos dicimus, quod sic, et quod vides
Non realiter subiecta oculis codice
et qui quaerit, ubi quis suus '
O bene facite vide rectum Russian
sic suus 'suus' suus 'a nota ad rem
mittent artificiati est in dextera malware
si nimium iactare off est populus
care, scrutantes in eo qui scripsit,
Ego appreciate tam bene gotcha Stephen
conpleti sunt dies vestri ut sit diversi generis multa nimis valde sumus
ad hanc rem puto evolve
quia modicum in posterum spe
Non ledo puer Veneris, sed ut sursum
atque ibi magnam et ESETs
scio qui sis ex toto tutela
ut praebeat societatem proactive natura
fac tibi eriges products reprehendo
D. Stephani de SatCom iunxit Cobb
et gratias ago tibi quia hac nocte diversi generis multa nimis
nunc mi
magna gratia est vobis, ut habeatis te huc
magno nimis
[Musica]
vos